De Poá-SP para o BrasilInstituto Recomeçar atua na recolocação social de egressos do sistema penitenciário.   

 

Criado em 2015, em São Paulo, o Instituto Recomeçar tem o objetivo de reintegrar à sociedade homens e mulheres, qualificando e empoderando-os para poderem trilhar um novo caminho social, emocional e profissional. 

Desde a fundação, o projeto já reintegrou dezenas de ex-detentos ao mercado de trabalho. A metodologia do projeto passa pelo atendimento inicial, encontro para socialização e dois dias de desenvolvimento psicossocial. 

No final do processo a equipe técnica avalia se há algum impedimento para o egresso (ou egressa) ingressarem no emprego formal. O ex-detento que for considerado apto pela equipe é encaminhado para entrevistas em empresa parceiras que abrirem vagas de trabalho. 

Se a oportunidade for conquistada o mediador (também um ex-detento) do instituto entra em campo e passa a acompanhar o desempenho do contratado em sua nova ocupação. Este mediador também dá suporte à empresa contratante fazendo a ponte entre o contratado e a empresa. A sede do Instituto Recomeçar fica no município de Poá, região do Alto Tietê, em São Paulo. Além de ter sedes (unidade de atendimento) em Brasília-DF, Recife-PE e São José do Rio Preto—SP.   

 

O idealizador do Instituto Recomeçar é Leonardo Precioso um ex-jogador de futebol profissional e ex-detento. 

A história do Léo transformador social começa com o amigo Eduardo Lyra que fez um desafio para mudar de vida assim que deixasse a prisão. O desafio era  montar juntos outrora o Projeto Recomeçar e hoje a principal ONG que atua nesta frente de atuação social no Brasil. A reinserção social de homens e mulheres que deixaram a prisão ainda é um trabalho que enfrenta um forte preconceito por parte da sociedade.  

Léo foi criado no Itaim Paulista, extremo leste de São Paulo. Começou a carreira ainda criança no Corinthians, passou por outros clubes do Brasil e exterior até declinar e encerrar precocemente a carreira. 

De volta ao Itaim Paulista, bairro de origem flertou com crime, se tornou líder de facção e foi preso.O convite feito pelo amigo Edu Lyra foi a chave transformadora na vida do líder do Recomeçar.    

“Nós enxergamos ser possível criar um programa de apoio com o objetivo de dar amparo moral e social para o ex-presidiário”, explica Leonardo Precioso. Os atendimentos do Instituto Recomeçar são gratuitos e realizados mediante inscrição antecipada. 

  

Mais informações 

Instagram/Recomeçar360 

Facebook /Recomeçar360 

Site: www.recomecar360.org 

Telefone: 11 – 9 4704 4773 

Endereço: Rua Deputado Cunha Bueno, 130 — Poá — São Paulo