Olá,Vanderlei. Tudo bem? Segue o minicurriculo: Arlindo da Silva Lourenço, doutor em Psicologia, trabalhou mais de 24 anos na Administração Penitenciária em São Paulo; atualmente é professor na Universidade Federal de São Carlos, campus de Sorocaba e da Universidade do Estado de Minas Gerais, campus de Frutal.

Não tenho muitas fotos; não gosto. Vou lhe enviar uma ou duas que gosto. Meu email: arlindolourenco27@gmail.com e arlindolourenco@alumni.usp.br. também quase não entro no Facebook, mas estou lá como Arlindo Lourenço, tem uma foto minha lá. Não gosto do Instagram e não me costumo com outras redes sociais, Vanderlei.