Jhames Ortega Amorim 
-nome artistico :JHEY MC
-cidade natal: Campo Grande/Ms 
-comecei a cantar rap aos 15 anos de idade,o rap foi minha escola e os artistas foram meus professores, a música em si,me livrou do crime , agora estou com 18 anos , eu cresci longe do meus pais,meu pai era um alcoólatra,e mimha MÃE já trabalhou em boates, tive que morar com os meus avós, pra não crescer em abrigo, hojê estou morando com a minha MÃE, mas senti muito a falta do meu pai na infância, por isso eu escrevo e tento lutar  por àqueles que cresceram sem uma família ,e entraram no crime. Quando eu morei um tempo com meu pai,eu ficava na rua andando com bandidos, e traficantes. conheci pessoas que tinham muito talento ,em cantar em desenhar ,etc..porém estavam no crime,e uma coisa que todos eles tinham em comum,cresceram sem uma familia unida ,e sem um lar.O rap me faz querer lutar por eles ,que São pessoas que ninguem liga,a moioria julga,mas ninguem tenta entender e ver o contexto,
Tento mudar a minha realidade  através da Arte  ,eu cresci com as dificuldades da ViDa ,NÃO tive um infancia bela,quando vim  morar com a minha MÃE, teve um tempo em que NÃO tinhamos nada ,o nosso almoço e a  janta,eram umas fruta que alguma instituição destribuia 
 ou algum alimento que alguem da assistência social no ajudava  ,não era SEMPRE, mas podiamos ter alguma coisa pra comer .
faço rap voltado na questão social do ser humano.
 também acredito na ressocialização de todos que estão privados da liberdade .
Hoje estou fazendo música, Trap ,pra ver se eu consigo um publico em que eu possa chegar ,principalmente os jovens ,embora NÃO tenho muita visibilidade mas escrevo letras para os ajuda los. E eu te convido a vir conhecer o meu TRABALHO..
vou falar tambem sobre o meu sonho ,
o meu sonho é  um dia dar uma casa pra minha mãe,porque nunca tivemos uma casa ,e abrir uma instituição que ajude pessoas em situações de rua ,não só da rua ,mas como x presidiario,crianças sem familia,talvez eu consiga com a sua ajuda divulgando a minha música 
Deus te ABENÇOE!! vc me  conheceu um pouco..então juntos seremos mais forte pra ajudar os nossos irmãos que estão preso,  unidos podemos vencer ,no foco pela ressocialização !!
Fé Em Deus

Facebook :Jhames Ortega
Intagram:@jheymc_10

Canal do yotube 
https://youtube.com/channel/UC-M4Dfu18cJh_HHxjLTTzZQ