509-E era um número de uma cela do extinto Carandiru, o maior presídio da América Latina, cenário que anos mais tarde promoveu o encontro de dois amigos de infância, criados no Jd. Calux, periferia violenta do grande ABC Paulista. O ambiente hostil torna-se então um palco de muitas lutas e consequentemente de superação, contrariando assim as estatísticas do sistema prisional brasileiro, nasce o grupo 509-E com letras coesas, carregadas de acidez e também de amor, logo se torna porta-voz daqueles que  sofriam com a condições desumanas dentro do sistema carcerário. Apadrinhados por grandes nomes como Racionais MC´s, DJ Hum, Zegon e Ganja Man. Em 2000 o grupo gravou seu primeiro álbum, o clássico Provérbios 13, através de saídas temporárias judicial, em pouco ganhou notoriedade e várias premiações, como Revelação do Hutuz e concorrer ao VMB Brasil. Em 2003, Afro-X conquistou sua liberdade e na sequência o 509-E lançou seu 2º disco o MMII D.C, álbum vanguardista,  aclamado pela crítica e público. Em 2004 foram encerradas as atividades e seus integrantes seguiram em suas carreiras solo. O legado se  manteve vivo e em 2019 o grupo retornou as atividades com a primeira formação da Dupla em uma turnê com shows feitos em 5 estados brasileiros intitulada Turnê Vivo. 20 anos depois seu manifesto ainda permanece vivo, em 2021 com a formação Afro-X e Bad a dupla lançou o single "A Liberdade Cantou" e o 509-E segue escrevendo a história e prepara os novos lançamentos. Sejam bem-Vindos!!

instagram @509eoficial

site www.509eoriginal.com

loja online www.509eloja.com

youtube 509-E